Пользовательский ввод предполагает от пользователя ручное заполнение исходных данных. Как только Вы выберите источник данных «Пользователь», то в поле «Вдохные данные матрицы» Вам необходимо будет выбрать количество столбцов и количество строк для матрицы, а также указать какие рёбра существуют в двудольном графе, а какие нет. Изначально матрица не будет иметь никаких рёбер. Как только Вы подготовите матрицу для выполнения алгоритма, выберите желаемый для Вас алгоритм и нажмите кнопку «Вычислить».