Алгоритм Форда-Фалкерсона решает задачу нахождения максимального потока в транспортной сети, однако им можно воспользоваться для задач о распределении, который может найти максимальное паросочетание в двудольном графе. Чтобы воспользоваться алгоритмом Форда-Фалкерсона, необходимо выбрать источник матрицы. Если Вы выбрали «Пользователь» или «Генератор», то алгоритм автоматически готов к использованию. Однако, если источником данных служит файл, то сначала от Вас требуется указать источник с информацией, и только после этого Вы сможете воспользоваться алгоритмом. 